자막제작: 은빛
http://club.mirdisk.co.kr/eunbit
자막 수정은 자유롭게 하셔도 되지만
자막 제작자 정보는 절대로 지우시 마세요.
예 안녕하세요~
아, 키무라씨 오늘은?
오후부터 "기온 스위츠 먹기 투어"
가 있습니다.
고객중에 찹쌀 알레르기가
있는 분이 계셔서
계획의 일부를 변경 할려고 합니다.
그래 부탁해.
타도코로씨 그거야?
큐슈에서 온 고객
"우즈마사 닌자 투어"
예, 지금부터 숙소에 마중갑니다.
그래 다녀와.
우시지마.. 우시지마군!
우시지마군이 어디있는지 아는 사람?
네즈씨와 둘이서 사이타마 제일고등학교의
수학여행
안내하러 직접 호텔로 갔습니다.
알았어.
아 아 사타케군
아 네!
카라멜 마끼아또 사와.
네...
제가 담당할 투어는 없습니까?
너 말야.. 배속된 지 얼마 안되는
신입이 무슨 말 하는거지?
니가 할 수 있는 일은
카라멜 마끼아또 사오는 정도야.
갔다 와!
네!
이봐. 이봐.
사타케군은 대학 어디나왔지?
아, 게이오 입니다.
그래.
고학력에 도쿄출신에
집안은 부자..
3박자 다 갖췄네.
감사합니다.
아니, 그게 아니라...
미야타 과장에게 미움받는 3박자
모두 가졌다고.
어이, 말 했으면
빨리 갔다 와라.
아, 네!
돌아오면 불만 처리할거야.
아침부터 전화만 시끄럽게 울리고 있으니까.
네.
과장님
예
그래서
그 두부가 딱딱하다는 것은
여기도 파악이 되지 않아서요.
아... 죄송합니다
앞으로는 그런 일이 없도록
저희도 대처해 나가도록 하겠습니다
네. 죄송합니다.
사타케군 잠깐만
아, 네
안내원 하고 싶다고 말 했지?
예.
도쿄에서 오는 고객을 모실 안내원이
급히 다른건이 생겨서 모실수 없게 됬어.
교토 관광과에서는
안내원을 빨리 보내라고 하는데.
자네가 할 수 있겠나?
제가 괜찮겠습니까?
아, 뭐... 개인 여행 고객 이시니까.
귀찮은 일도 적을것이고
도쿄의 담당자가
계획한 대로만
안내만 하면 되는거니까.
뭐, 그래도 정 불안하다면
다른 곳으로 돌리고,
아니요. 하고 싶습니다!
시켜 주십시요!
할래? 그래.
좋았어. 한번 해봐!
네.
마츠나가님!
기다리게 해서 죄송합니다.
오늘 안내원을 맡은
선셋 투어의
사타케라고 합니다.
이런 경험은 처음이네.
안내원을 기다리다니~
예? 죄송합니다.
약속 시간보다
30분 전에 왔는데
도착해 계신다는 생각을.
그정도는 예상하고 움직여야지.
자네 몇년째야?
아, 올해 입사했습니다.
신입이라 우습게 안거야.
차 준비한 곳으로
안내하겠습니다.
차는 여기에 대라고 해.
죄송합니다.
여기는 주차금지라서요.
그럼 이 짐은 어떻게 해?
아니 짐은 보통
고객 자신이 관리해야 되기 때문에.
그것은 단체 여행때 이야기겠지.
여기는 개인 여행으로.
그것때문에 안내원을
고용한 것이 아닌가!
그 의미를 생각해 보라고~
실..실례했습니다.
젠장 무엇때문에 비싼 돈까지
내고 왔냐고~
그러면 갑시다.
어느 쪽?
이봐!
갑시다.
이쪽입니다!
괜찮을까? 이 녀석은...
죄송합니다!
있을 수 없는 일이야~
음식점에 확인했습니다만.
시간 외의 손님은
받지 않는다고...
기대했었는데
유바튀김.
저기 에미양은
아, 전 별로 무엇이든.
도로가 저기까지
정체가 될 줄 생각하지 못해서.
여행사가 그 정도는 예상해 둬야지.
죄송합니다
5분 이내로 어떻게든 해 줘.
유바튀김 먹을 수 있는 곳으로.
그렇게 바로는...
그만 됐어요. 배가 고프니까
뭐든지 좋으니까
아무거나 준비좀 해줘요.
그렇다면 가깝게 패밀리 레스토랑이!
이봐! 지금 장난하는 거야?
아... 아니요
어땠어? 안내 처음 해본.
계속 혼만 났어요.
그렇지만 여관에 배웅해 드리고
헤어질 때에는
웃는 얼굴로 "고마워" 라는 말을
들을 수 있어서
조금 괜찮아 졌습니다.
아, 그래..
사타케!!
예!
너 안내 어떻게 한거야?
네... 왜 그러세요?
마츠나가씨 지금 전화왔는대
대형 클레임이야
전화기가 부서질 정도로 소리질렀어.
예? 헤어질 때에는
웃는 얼굴로 "고마워" 라고 했는데요.
"고마워"
너 기억해둬.
진짜로 화가 난 고객은
안내원한테 말 안해.
회사에 직접 클레임 걸지.
진짜요...?
"진짜요"가 아냐!
숙소도 맘에 안드는지,
숙소 바꿔 달라고 했어.
예..!?
그것뿐만 아니야!
내일 투어 계획
전부 취소래!
내일 가고 싶은 명소, 여관, 요정
거기에서 직접 보내왔어!
예... 이것을
지금부터 준비 하라고요?
당연하지.
마츠나가님은
도쿄 본사와도 오랫동안 교류한
공무소 사장님이야
그렇구나..
혹시 만족을 시키지 못하면
사죄 만으로는 안끝나니까..
니가 책임져야되.
니 책임.
좋아, 그럼 먼저 가겠습니다.
수고하셨습니다.
≪수고 하셨습니다≫
잠깐만 기다려 주세요.
저..
무슨 말을 해도 소용이 없어.
왜요?
마츠나가님은 유명한
트래블 크레이머 니까
트래블 크레이머?
여행에 관한 클레임이
많은 고객 이라는거지.
게다가 도쿄의 담당자가 생각한
계획도 허점 투성 이고
그러니까 과장은 책임을
피하기 위해서
사타케군한테 안내원을
떠맡긴 거야.
그런...
저기... 내일 숙박을
예약하고 싶은데요
아, 그렇습니까
알겠습니다.
전멸이다... 이런 연휴중에
잡히는 곳이 하나도 없어.
화장실 정도는
편하게 쓰게좀 해줘...
벌써
들어와 있다고 했잖아요.
정말~
예? 여기 여자용 이였어요!?
아, 아... 죄 죄송합니다!
어.. 남성용인데
저기.. 여기 잊으신..
아, 죄송합니다...
그 리스트는?
아.. 이것은 제가 담당하고 있는
고객 투어 계획이에요
내일까지 어떻게든 하지 않으면 안 돼서....
그것은.. 무리라고 생각합니다.
예?
이 절은 약 1주일 전의
사전 예약이 필요합니다.
게다가 20명 이상의 단체가 아니면
좀처럼 허가가 나오지 않습니다.
그리고 이곳의 여관은 공식상
처음인 고객은 환영이라고
돼있지만 실제로는
아는 사람의 소개가 없으면
방을 준비해 주지 않습니다.
그리고 이곳의 음식점은
아라시야마의 중심지에 있어서
휴일에 이동하게 되면
정체에 말려들어갈 가능성이...
아, 저기 당신은?
아... 중앙관리 센터의
타카세 쿄카라고 합니다.
중앙관리 센터?
혹시 이 사람
아주 대단한 엘리트?
아, 저!
네.
저의 상담좀
해주실 수 있으십니까?
아... 그 전에... 지퍼가..
네?
아!
에?
아.
잠깐! 기다려 주세요!
다녀왔습니다.
아. 쿄카씨 어서와요.
아, 실례합니다
누구?
교토 관광과의 사타케라고 합니다
저 따라왔습니다.
저한테 상담할 것이 있다고 해서.
흠.
그 정장. 꽤 좋은 것 입으셨네.
어머니가 해주신 취직 선물입니다.
일단 맞춤형..
마마보이네.
마마보이 아닙니다!
에?
그런데 교토 관광과의 사람이
쿄카씨한테는 무슨 용무로?
아... 실은... 내일까지
제가 담당하고 있는
투어를 성립시키지 않으면
안돼서...
에!?
게다가 그 분은 도쿄 본사하고도
오랫동안 교류해 온
공무소의 사장님으로.
실패하면
제가 책임지게 되어서
그런데 말이야~ 여기가 어디인지
알고 있는 거야?
중앙 관리 센터 인데요.
어이 모미지!
아?
너! 6층 여자 화장실 청소
제대로 하긴 했어?
악~ 더러워
뭐에요!
아, 6층. 점심시간에는 네일하느라고
오늘은 패스.
사회인한테 패스란 없어!
트럼프의
도둑잡기도 아니고..
짜증나...
카와바타씨
도둑 잡기에 패스라는 규칙은
없다고 생각합니다만
아, 그런가... 아니 과연
쿄카씨는 선명하네
저것.. 어?
오늘 거기... 머리 잘랐어?
아니요 전혀...
그래?
하지만 오늘 얼굴이
작게 보이고
턱의 라인도
샤프하고 귀엽고
어디가 샤프해.
너.. 누구야?
저는 교토 관광과의 사타케입니다
당신은?
나? 나는
이 회사에 있어서
센터의 센터의 센터
센터의 카와바타 테츠오다
잘 부탁해.
그런 분이 화장실 청소는 왜.
아... 그것은...
그게 중앙 관리 센터의
주요 업무이기 때문입니다.
네?
중앙 관리 센터 라는
이름은 훌륭하지만
실제로 하는 일은
사내의 위생 관리입니다.
위생 관리?
그래. 간단하게 말하면
청소 당번 쓰레기 버리기
아.. 그래서 남자 화장실에..
그리고 회의실의 온도 조절이라든지
입구에 놓여 있는
소독액의 보충이라든지
그런 잡 일 뿐이니까 여기는
"처리장" 이라고 불리고 있어
처리장...
그래.
각 부서에서 문제를 일으킨
직원이 좌천돼서
자진 퇴직을 재촉하기 위한
부서라고 말하지.
그런것은 단순한 소문이야.
분명하게 결과를 내면.
다시 일선으로 돌아갈수 있는거니까
모두! 기합 넣고.. 가자고~!
그 다람쥐를 잡아주세요.
무슨 꿈을 꾸는거야 이 자식.
그런데 그런 중앙 관리 센터의
쿄카씨한테 무슨 용무?
그게... 저...
분명하게 말해.
내일까지 투어 계획
세우지 않으면 안된다고.
오~ 왔다왔다 왔다왔다!
여행사 같은 일!
쿄카씨가 그런 것쯤은
가볍게 만들어 줘요.
네!? 어째서 제가...
투어 계획이라고 하면
쿄카씨 밖에 없으니까.
이것이 잘되면
이 중앙 관리 센터의 주식도
올라가는 거지
저! 됐습니다.
아.
상담하는 사람들을 잘못골랐습니다.
이봐 이봐 뭐야 그게!
이 건은 제가 알아서 어떻게든 해보겠습니다.
실례하겠습니다!
잠깐 잠깐
잠깐 기다려! 너
으아.. 안녕하세요
안녕
마츠나가님의 투어
어떻게든 될 것 같아?
아니요, 밤새 여러가지
조사해 봤지만 무리였습니다.
그래...
어? 계획
벌써 돼있네.
아니, 그건 좀...
너 예약 잘 해났네.
인기가 꽤 많아서 좀처럼
예약하기 힘든 여관인데.
예?
실례합니다!
아, 어제 왔던..
이 계획
실현 가능한 것인가요?
역시 왔구나...
그게 뭐야?
아~ 내가 쿄카씨에게 부탁해
만들어 달라고 했어.
투어 계획
뭐, 억지로 했지만
여기에 써 있는 장소는
전부 준비 가능해.
그렇지 않으면 계획으로서
성립이 안돼니까.
그렇다면 이 계획을
저한테 주실수 있으신가요?
자기 힘으로 어떻게든
한다고 안했나?
결국 무리였습니다... 이대로라면
제가 책임 져야될..
알았어.
그럼 조건이 두가지 있어.
조건 이요?
그래. 하나는
앞으로 1주일간
회사의 화장실을 전부 청소하는 것.
사내의 화장실 전부 요?
당연하지!
너말야 공짜로
도움만 받을려고만 하고..
알겠습니다.
그리고 또 하나
이번 투어의 안내원은...
쿄카씨다.
예? 저요?
할 수 있으세요?
당연하지!
교토는
쿄카씨한테 맡기라고!
알겠습니다.
좋아, 이것으로 교섭은 성립됬다.
쿄카씨 부탁드립니다!
모미지씨도
도와주시겠죠?
옛!? 저도요?
정말, 애초에
우리가 저런 녀석의
뒤치다꺼리를 할 이유가 없잖아!
이유라면 있습니다.
예?
우리들...
사실 한가하잖아요.
5성 투어리스트 ~최고의 여행, 안내합니다!!~
제 1화
자막제작: 은빛
http://club.mirdisk.co.kr/eunbit
자막 수정은 자유롭게 하셔도 되지만
자막 제작자 정보는 절대로 지우시 마세요.
숙소는
만족하셨는지요?
만족했으면 일부러
변경해 달라고 안했지.
그렇죠.
그런데 오늘 계획은
괜찮은 거겠지?
어제 여기에서
몇 가지 희망사항을 알려줬었는데..
그 건 말인데요, 그 어제 오늘로는
형편이 되지 않아서요,
그것을 대신 할 다른 계획을...
대신 할 다른 계획...
그럼 얘기가 다르잖아.
그쪽의 계획에
납득이 안가기 때문에
일부러 여기에서 조사 했다고.
죄송합니다.
이제는
안심 하십시요!
오늘은 마츠나가님만을 위한
아주 특별한 계획을 준비했습니다.
특별한 계획?
네.
희망하시던 계획보다
더욱 만족하실 수 있는
내용으로 되어 있습니다.
이거 수상한데..
이 여행사의 사람들이 말하는 것은
믿을 수 없기 때문에.
이쪽으로 오십시요.
저, 실례하겠습니다~
그럼 운전기사님 잘 부탁드립니다.
잘 알겠습니다!
어째서 카와바타씨가!?
카와바타씨는 선셋 투어의
계약 운전사 입니다.
예!?
누구보다 교토의 길을
다 알고 있어서..
정체에 말려 들어가는 일도
없습니다.
중앙 관리 센터의 사람이
아니였습니까?
중앙 관리 센터는
편안하니까 있을 뿐이야.
그럼 왜 화장실 청소를?
그것은 그...
가능한 그...
쿄카씨의 부담을
그렇게라도
줄여주고 싶어서..
아 쿄카씨!
오늘 저녁 시간 되시면
드라이브 겸 녹차 파르페 어때?
아 죄송합니다
저는 단 것을 싫어해서
아... 그랬었나.
카와바타씨 혹시 쿄카씨..
시끄러워!
억측하지마!
그럼 출발하겠습니다.
이쪽이 다이혼지 입니다.
다이...혼지?
들어본 적 없는데
그럼 이쪽에서 자유 행동
하도록 하겠습니다
집합은 3시간후 입니다
3시간 후라니 여기서?
천천히 즐겨 주십시요.
무슨 생각이야!
이런 곳에서 3시간이라니
하루가 끝나버리잖아
아, 에미양도
어디 가고 싶은 곳 있으면
어디든 말해봐.
네, 괜찮습니다.
정말?
기다리고 있었습니다. 마츠나가님
누구에요? 저 기모노 여인은
투어 가이드의 사와무라 모미지 입니다.
모미지씨구나 괜찮아요?
저 사람
전혀 예의 같은 것도 없던데.
걱정할 필요 없습니다
모미지씨는
전 투어 가이드입니다.
다이혼지는
통상 "센본샤카도"라고 불리우고
1221년 義空 이라는 스님에 의해
건립되었습니다.
이곳의 본당은
국보로 지정되어 있습니다
국보니까 무엇이든 기뻐할 거라고
생각하면 큰 오산이야.
기적적으로 수많은 전쟁을 벗어나
교토시내에서 가장 오래된
목조 건축이라고 알려져 있습니다.
에?
교토시내에서 가장 오래된 목조 건축?
오...
800년 전에도
이런 기술이 있었구나.
대단하다.
그 시대에도 통치자 같은 게 있었나?
잠깐 저기 사진좀 찍어.
관심을 가지고 있네요.
고객의 요구에 맞추어 주는 것은
기본 중의 기본입니다.
그렇구나! 공무소 사람이니까.
건축물에 관련된 일이라면
꼭 저런다니까.
에미양도
조금은 관심을 가져보면 어떨까?
이제 우리 며느리니까
응?
이쪽의 "오카메상"이라는 여성은
본당을 건립한 목수
나가이 히다노 카미타카츠구의
아내였습니다.
호.. 그런데 그 부인이
왜 동상으로?
건립시 남편이
중요한 기둥의 치수를
잘못해서 잘라버려
이 오카메상이
"枡組으로 보완하면 된다"
조언을 해서
궁지에서 벗어낫다고 합니다.
그러나 그 후
비극이 일어났습니다
오카메상은
"전문가도 아닌 여성의 지혜로
棟梁이 큰 일을 성취한것이
남편의 수치"라고
棟上 식을 기다리지 않고
자해해 버렸다고 합니다.
그렇구나...
이 일을
가엾게 여긴 사람들이
오카메상의 죽음을 애도해서
공양탑으로 세운 것이
"오카메상" 입니다.
부부 원만의 수호신으로도
믿어 오고 있습니다.
부부 원만이래
에미양도 참배 해야지.
신혼여행 중이니까
그렇네요...
어떠셨습니까?
다이혼지는
뭐, 그렇지...
그보다 숙소는 괜찮은 곳이겠지?
네.
오늘 숙소는 이곳입니다.
어서오세요.
짐 맡아 드리겠습니다.
네. 그럼
여기 유우리는 식사부터
객실의 배치까지
가능한 한 고객이 원하시는 대로
따라주는 여관입니다.
무엇이든 말씀만 해 주세요.
"유우리"는 들어본 적이 없네
역사도 깊지는 않겠지?
예.
창업 307년
교토 중에서는 아직
역사가 짧은 숙소입니다.
307년!
내일 계획은
이곳에서 검토할려고 하니
오늘은 편하게 쉬십시요.
네.
이쪽으로 오세요.
갑자기 이런 좋은 여관
잘 잡았네요.
교카씨의 부탁 이라면
거절할 수 없습니다.
대단한 신세를 지고 있으니까요.
그만. 그만.
신세를 지고 있는 건
이쪽입니다.
사타케씨 앞으로 오랫동안
잘 부탁드립니다.
오늘의 구이 요리는
옥돔 와카사야키 입니다.
에미양 생선 좋아하지?
아...
그럼 내 몫까지.
아. 아닙니다!
괜찮으니까. 괜찮아!
자!
감사합니다.
맛있을 거 같으니까
주는거야!
이번에는 가족여행 입니까?
뭐, 가족 여행이라고 할까
이 두사람의 신혼 여행이야
신혼여행?
코토코씨
예... 죄송합니다
이게 내일의 계획입니다
일단 타이치씨와 에미씨의
신혼여행일 가능성을 근거로 해
그런 형태로
옛? 신혼 여행이에요?
부모도 함께 와버려서..
확실하다고는 할 수 없지만
신혼여행에 부모님이
따라온것이라고 생각합니다.
그런 일이 있을수 있습니까?
애초에 요즘 시대
신혼 여행을 교토로 오는 사람
드물지요?
뭐, 거의 없지.
이미 30년도 전의 이야기인데
우리 부부의 신혼여행도 교토였어.
그리고 그 당시에
매우 귀중한 경험을 한 거야.
그래서 아들 부부에게도
그 경험을 시켜주고 싶어서
그래서 뭐, 교토를 선택한 거야
모처럼이니까
우리도 동행시켜 달라고 하고
그러셨군요.
참견쟁이 부모님이죠. 그치?
그렇지 않아요.
에미양 그 생선 안 먹어?
예?
안먹으면 무리 안해도 돼.
아... 아닙니다. 잘 먹겠습니다.
사타케씨 이번 투어에서
가장 즐거워야 할 사람은
누군지 알겠어요?
그야...
카즈히코씨 아닌가요?
인솔해 오신것도 카즈히코씨 이고
전혀 아니에요.
예?
그럼... 누구에요?
뭐... 천천히 생각해 보세요.
고마워.
이 술은...
이건 교토의 토주인 "토미오"구나
역시 대단하시네요.
아
교토에는 여러번 왔었으니까
입이 기억해 버린거야.
신혼여행 교토라고 하셨었죠.
아내분도 기뻐하셨었나요?
아, 좋은 여행이였지.
하지만... 그 때는
여러가지 사정도 있었지.
감사합니다.
어디에 전화하신 거에요?
유리씨 요
마츠나가님에 관한
얘기를 들었습니다.
유리씨는 뭐라고?
우선
내일의 계획은 변경할게요.
옛?
여기까지 생각했는데
다시 하는 거에요?
쿄카씨!
지금 말 걸지 않는 편이
좋을거야.
예?
그러니까 그...
난~ 사쿠라바 효우이치 라고 하네.
일단 중앙 관리 센터의
센터장을..
예? 센터장!
아... 저는 교토 관광과의
사타케라고 합니다.
저건 퍼즐
하고 있는 것 뿐이죠?
아니, 내일의 계획을
생각하고 있는 거지.
내일의 계획을?
그건 가이드 북이나 인터넷으로
조사하지 않습니까?
아니
교토의 정보는 전부 그녀의
머리 속에 들어있으니까.
예?
쿄카씨는 도대체 어떤 사람이에요?
쿄카양은 원래 국내 여행 부문에서
3년 연속 영업 성적 탑을 자랑하는
이 회사의 에이스 였어.
옛?
계획의 작성부터
안내 업무까지
모두 완벽하게 해내는
그녀한테 붙은 별명이
"트래블 마스터"
트래블 마스터..
그런 사람이
어째서 이런 곳에?
앗! 안돼!
이런 시간이 다됬잖아~
8시부터 하이쿠 써클에
갈 예정 이야.
이러고 있을 때가 아니지.
그럼 먼저 실례 할께.
옛?
아니... 잠깐만요!
계속 이야기좀..
행동 빠르다.
아. 사타케씨도
돌아가도 괜찮아요.
아. 아니 저는...
더이상 남아있는다고 해도
아무 도움도 안돼니까요.
수고하셨습니다.
앗... 맞쳤다.
오늘은...
2그룹으로 나뉘어서
행동해주셨으면 합니다.
옛?
카즈히코씨 사치코씨 부부는 제가
타이치씨 에미씨 부부는
사타케씨가 안내하겠습니다.
마음대로 뭐 하는거야.
그러면 가족과 함께 온 의미가 없잖아.
확실히 그렇네요.
이것도 신혼 여행이니까.
가끔은 둘만 있게 해줘요.
따로 행동한다고 못들었어요!
괜찮아요!
사타케씨에게는 그녀가 같이할거에요.
예?
사타케씨
잘 부탁 드립니다.
아, 모미지씨.
방해하지마
성격 참 이상하네.
이 헤이안 신궁은
메이지 28년에 천년 이상이나 번영한
우아한 교토를
후세에게 전하기 위해 창건되었습니다
그럼 다음은 이쪽으로.
저기...
네?
잠깐만 타이치씨와 둘이 있게
해주지실래요?
무슨 일이야? 갑자기
나... 이제 한계
응? 뭐가?
타이치 아무 느낌없어?
응?
신혼여행에 부모님이
따라 온다는거 들어본 적도 없어.
자... 이번만 참아줘
아버지 뜻을 거스를 수가 없어서
아, 봐
여행비도 대주고 계시잖아.
눈치 채지 못했어?
응?
나 이 여행하는동안
계속 심사 받고 있었어.
내가 마츠나가 집안에 정말로
맞는지 안맞는지..
그것은 좀 지나친 생각 하는것은 아니야?
타이치는 좀 더 날 좀 생각해줘!
계속 부모님이 말하는 대로
날 어떻게 생각하고 있냐고?
응? 그것은...
동거 이야기도
진행되고 있겠지?
나... 이런 생활이 계속되는 거
견딜 수 없어.
그렇지만 동거 이야기...
이제 됐어!!
이 결혼은 없던 일로 하자.
응?
야사카 신사에 기요미즈데라...
특별한 계획에 비해서는
꽤 정통적인 코스네.
그래도 그리웠었잖아요.
뭐 그렇지.
실례하겠습니다... 여보세요
쿄카씨! 에미씨가 없어졌습니다.
네!?
무슨 일 있어?
아닙니다... 다음 목적지까지
안내해 드리겠습니다.
카와바타씨!
카와바타씨! 카와바타씨!
아! 뭐야 너!
충돌해 버렸잖아!
이것 봐...
전화 안받더니 이런 거 하고 있었어요?
너 이런 거라니 뭐야! 너
지금 세계 랭킹 10위에 들어갈 만한
달리기 하고 있었다고...
그런 것보다
에미씨가 없어져 버렸어요
에?
모미지씨가 카와바타씨한테
부탁하면 어떻게든 해준다고
지금 한 얘기 진짜야?
전혀 보고가 없더니
이런 곳에 숨어서 게으름 피우고 있었구나.
미야타 과장님...
미야타...
이런 이런 전 사원이신
카와바타씨가 아닙니까?
계약 운전사로 회사에
들러 붙어 있다고 하더니.
듣고는 있었지만
처리장의 패거리들이랑
사이좋게 지내는 모양이네요.
처리장이라고 부르지마.
그 것보다 사타케
고객이 행방불명이라니
큰 일이네.
혹시 고객의 신변에 무슨 일 생기면
처리장으로 보내지던지
여기 카와바타 선배처럼
해고 된다고
해고...
뭐, 힘껏 노력해봐.
아..
물론 이 건, 나는 노터치로 해줘.
잘 부탁해.
이봐... 장소는 어디야?
네?
에미씨가 없어진 장소말야.
니가 멍하게 있으면 어떡해!
담당 안내원이잖아 너!
하지만 이렇게 넓은 교토 거리에서
찾아내기가...
너 날 누구라고 생각하는 거야?
여기는...
아직 있었군요.
아... 역시 그렇군.
오늘의 코스는 우리들이
30년 전에 갔던 신혼여행이랑
완전 똑같네.
여주인한테 들은 건가?
주문은 어떻게 하시겠습니까?
응?
그럼... 키누가사동 2개...로
괜찮지?
네
흠~ 이 맛이야
전혀 변하지 안했어.
그렇군~
그때부터 벌써 30년이나 지났네.
잘 지내왔네 30년이나
응...
지금은 커졌지만
우리 공무소도 당시에는 직원이
나 혼자였지.
실적도 좋지 않았고
정말로 가난했었지.
그러셨군요.
아내의 부모님도 우리 결혼에 반대했었지
사랑의 도피한 거랑 마찬가지야.
그러니까 신혼여행도
해외는 도저히 무리라서
그래서 교토를 선택했지.
교토에 온 것은 괜찮았지만
돈도 거의 없어서
그래서 이 식당에서
키누가사동 시켰었지.
여보... 그 때
나한테 한 말 기억해?
응? 나 무슨 말 했었나?
주위에서 무슨 말을 하더라도
한 가족의 가장으로써 내가 널 지킬게.
지금은 아무리 가난하더라도
반드시 행복하게 해줄게
그 말이 없었으면 나 진작에
도망갔을 지도 몰라.
내가... 그런 말 했었나
아버지!
에미가 없어졌어!
응?
무슨 일 있었어?
부모님 동반으로 하는 여행은
지긋지긋 하다고..
결혼을 없던 일로 하고 싶대.
하?
나 교토도 잘 모르고...
어떻게 해야돼.
타이치, 니가 한 가족의 가장 이잖아.
니가 에미양을 지키지 않으면
누가 지켜!
에...
여보세요.
카와바타야
에미씨 찾았어.
역시 카와바타씨
감사합니다.
모미지씨 저 잠깐 다녀올께요.
이 분들좀 맡길게요.
이후의 일은 다시 연락할게요
에 잠깐...
에미씨...
그 사람들 있는 곳으로는
안 돌아갈 거에요.
아니요, 에미씨한테
안내해 드리고 싶은 장소가 있습니다.
여기는 어제의...
네. 여기는 부부 원만의
기원을 들어준다고 하는
오카메상입니다.
이제 상관없습니다.
우리들은 원만하게 지낼 필요가
없어졌으니까요.
저는 이 오카메상 같은
훌륭한 아내는 되지 못해요.
그것으로 괜찮다고 생각해요.
네?
확실히 오카메상의 남편을
생각하는 마음은 훌륭해요.
그래도 자해해서 가족의 앞에서
없어져 버리는 것 외에는
다른 방법은 없었던 것인지
저는 생각합니다.
그 당시의 시대 배경도
있었을 지 모르지만,
부부 둘이 가족으로써 서로 얘기 나누고
서로의 생각을 알고 있었다면
이런 비극은 일어나지
않았을지도 아닐까 하고
저는 여기를 방문할 때마다
생각합니다.
이 센본샤카도에 부부 원만의
효험이 있다고 하는 것은
그런 부부의 모습을 알고
자신들은
좀 더 서로를 바라보고,
마주 대하면서
생각하는 장소이니까요.
완전히 개인 의견이지만요.
돌아가시지 않을래요?
모두들 걱정하고 있습니다.
그렇지만 이제와서 어떤 얼굴로
만나면 좋을지...
여행에 싸움은 따라다닙니다.
좀 더 마주보고
그것을 넘어서
정이 깊어지는 것이 여행의 즐거움이 아닐까
저는 생각합니다.
에미!
타이치...
지켜주지 못해서 미안해.
에...
주위에서 뭐라고 하던지
한 가족의 가장으로써
내가 널 지킬테니까...
나의 부인으로 있어주기를 원해.
타이치...
에미...
걱정끼쳐 드려서 죄송합니다...
아니야.
우리야말로 주제 넘게 나와서 미안하구나.
중요한 신혼 여행까지 따라와서
정말로 미안하다.
그렇지만 이번 여행은 달라.
좀 더 에미양의 본심을
알고 싶었어.
에미양과
진짜 가족이 되고 싶었어.
진짜 신혼여행은 다시 따로
둘이서 다녀오라고 할 생각이었다.
결혼 축하 선물로 말이다.
그러셨구나...
전 마츠나가 집안의 며느리로
어울리지 않는다고
생각하시는 건가 해서..
좋은 며느리가 되려고
생각안해도 돼.
동거 일도
무리하지 않아도 괜찮아.
우리가 원하는 것은 하나뿐이야.
계속 사이좋게 지내 달라는 거였어.
응
감사합니다
아버님 어머님
여러가지 오해가 있었나 봅니다.
쿄카씨 알고 있었어요?
그러면 저녁 식사에 안내해 드리겠습니다
응
가족끼리 마음껏
얘기하실 수 있는 교토식 주점입니다.
뭐? 신혼여행 마지막에
술집이라고?
마음에 드시지 않으십니까?
뭐... 자네의 계획이라면 믿어보지.
그러면 이쪽입니다.
응.
감사합니다!
아니, 너한테 말한 거 아니니까
네?
실례합니다!
어? 쿄카씨만 있었어요?
네, 어떻게든 완성하고 싶은
퍼즐이 있어서
무슨 볼일 있어요?
아, 이번 투어의 감사인사하러...
정말로
감사했습니다
이번에는 카와바타씨 때문에 억지로
돕게 된 것 뿐이니까요
아... 저번에 질문하신 답
알았어요.
네?
이번 여행에서
가장 즐거워야 할 사람은
누구인지
아..
그건 에미씨 였죠?
아니요, 틀려요
네?
정답은 여행에 온 고객 전부에요.
전부...
여행은 팀플레이에요
누군가 한명이 즐거워도
다른 사람들이 즐겁지 않으면
분위기도 나빠지고
나쁜 기억 밖에 남지 않습니다.
각각
뭔가에 치유되기도 하고
뭔가를 배우기도 하고...
교토라고 하는 목적지는 하나라도
여행의 목적은 사람의 수만큼 있는 거에요.
그것을 이루어 주는 것이 우리들
여행회사의 일이라고 생각합니다.
쿄카씨는
상당히 여행을 좋아하시는군요.
아니요, 아주 싫어합니다.
네?
귀찮은 일 뿐이잖아요?
집에서 한가로이
5천조각 이상의 퍼즐에
몰두하는 것이 더 좋습니다.
그래요...?
얼굴이 너무 무서워요..